I want to add new subscribers[SEP]Title : Subscribers - ConvertKit
span : ConvertKit
button : Grow
button : Send
button : Automate
button : Earn
button : Learn
button : Menu
div : Trial: 12 days remaining
a : Upgrade now
span : Muneeb Muhammad
input : text : q
input : submit : No Name
--------------------------> a : Add Subscribers
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx> button : Manage Subscriber Preferences
a : All Subscribers  0 subscribers
span : 0 subscribers
h4 : Segments
p : Segments let you group subscribers together for broadcasts. Learn more
a : Learn more
a : + Create a Segment
h4 : Tags
a : Album Release 0 subscribers
span : 0 subscribers
a : Listened to the album 0 subscribers
a : + Create a Tag
h4 : Products
p : Products your subscribers bought.
a : Learn how to set up purchase integrations.
div : All Subscribers Confirmed Subscribers Unconfirmed Subscribers Cancelled Subscribers Complained Subscribers Bounced Subscribers Blocked Subscribers Cold Subscribers  Bulk Actions          Subscriber Subscription Date Status      There are no subscribers found for this
option : All Subscribers
option : Confirmed Subscribers
option : Unconfirmed Subscribers
option : Cancelled Subscribers
option : Complained Subscribers
option : Bounced Subscribers
option : Blocked Subscribers
option : Cold Subscribers
button : Bulk Actions
input : checkbox : No Name
th : Subscriber
th : Subscription Date
th : Status
thead : Subscriber Subscription Date Status
p : There are no subscribers found for this
a : Album Release
a : Listened to the album
div : © 2013 - 2023 ConvertKit. All Rights Reserved.
h4 : You’ve logged in to a different account!
p : It looks like you are in two accounts at once. To prevent losing any work, please select the account you wish to proceed with:
a : muneebkhattak57@gmail.com
a : Use account from other tab
div : Subscribers
p : Browse all your subscribers and customers.
div : Creator Profile
p : Your hub on the internet. A one-stop-shop for your subscribers to find all your content & products.
div : Landing Pages & Forms
p : Gather subscribers with a hosted landing page or a form embedded on your website.
div : Creator Network
p : Find creators to partner with to grow your audience faster.
div : Broadcasts
p : Send an email to some, or all, of your audience, and to your public feed.
div : Email Templates
p : Create email templates to use as a starting point in your emails.
div : Sequences
p : Create multiple emails that are sent in order.
div : Snippets
p : Supercharge your emails with reusable blocks of content.
div : Visual Automations
p : Create powerful, automated funnels for your audience.
div : Integrations
p : Connect your content with ConvertKit by integrating with your other accounts.
div : Rules
p : "If this, then that" automation rules.
div : RSS
p : Automagically generate emails or digests when RSS feeds update.
div : Products
p : Sell digital products and content subscriptions directly to your audience.
div : Tip Jars
p : Give your audience a way to send you a tip for your content.
div : Payouts
p : See a breakdown of all payouts you’ve received.
div : Documentation
p : Read the documentation for helpful articles & tutorials.
div : Community
p : Got a burning question? Ask the community for advice!
div : Creator University
p : In-depth courses to help you earn a living as a creator with ConvertKit.
h2 : You're on a Creator Plan free trial!
div : Upgrade to continue to use all the features you have access to without interruption.
button : Upgrade now
span : Settings
span : Help
span : Log out
span : ⌘
span : K

###

